Описание игрушки "Тамагочи"

Тамагочи - это электронная игрушка в виде яйца с жидкокристаллическим дисплеем и кнопками. Смысл игры состоит в том, чтобы оказывать виртуальную помощь животному, которое мы видим на экране. Его нужно кормить, поить, играть с ним и т.д., чтобы он мог виртуально жить и стать взрослым. Если малыш окружит животного надлежащим уходом, то он увидит, как его питомец растёт каждый день, становясь все больше и красивей.

Производители старались постоянно улучшать игрушку. Последнее, четвертое поколение тамагочи приобрело ряд улучшений. Теперь ваш электронный подопечный как идёт в детский сад, затем посещает начальную школу, и когда он становится взрослым, то идет на работу. Тамагочи–герой может начать карьеру в одной из 15 различных профессий (исследователь, режиссер, доктор, рок-звезда, пожарный и т.п.). Кроме того, Тамагочи 4 - это новые игры, новые герои, новые подарки и анимации на экране.

Всех владельцев животных ждет много виртуальных игр и других приятных нововведений. А благодаря ИК-порту, обладатели тамагочи могут общаться друг с другом, что делает эту игрушку ещё более интересной и увлекательной.

Описание основных функций:

1. Кормление. Есть одноразовая посуда, закуски и сладости. Можно проверить на дисплее, насколько голоден ваш любимец, а затем решить, чем его кормить. Помните, что слишком много конфет может привести к излишнему весу тамагочи и фигура его тоже изменится в худшую сторону. А так же конфеты могут привести к зубной боли, что значительно испортит настроение питомца. Однако, время от времени, шоколадное мороженое или десерт приведёт его в хорошее настроение.
2. Магазины. В виртуальном магазине вы найдете все, что может понадобиться Тамагочи. Покупки вы будете совершать за набранные баллы в играх.
3. Гигиена. Тамагочи заботится о своей гигиене. Он купается в ванной, чистит зубы и ходит в туалет, после чего надо немедленно за ним убрать.
4. Развлечение. Это самое приятное занятие для вас и вашего Тамагочи, вы можете играть в одну из нескольких простых игр. В игре вы получаете баллы, которые можно потратить в магазине.
5. Медицина. Когда ваши любимые питомцы плохо себя чувствуют, они дают об этом знать. И тогда вы используете аптечку первой помощи, содержащую лекарства от всех болезней.
6. Связь. Через ИК-порт можно наладить дружеские отношения и даже влюбиться в другого тамагочи. Домашние животные могут ходить друг к другу в гости. Эта функция чрезвычайно важна, так как впоследствии у Тамагочи может родиться потомство.
7. Интернет. Вы можете совершить визит в TAMATOWN. Войдя в систему, вы можете посетить торговый центр и сделать крупные покупки (купленные вещи будут появляться на экране Тамагочи), сходить в кино и посмотреть видео, посетите аркадные игры, чтобы выиграть подарки. Развлечения и возможности практически безграничны.
8. Время. В Тамагочи встроены часы, благодаря этому он отличает день от ночи, и знает, когда ложиться спать. Не забудьте перед сном выключить свет у любимого питомца, иначе он проснётся усталым и сонливым.
9. Работа. Тамагочи ходит в детский сад, начальную школу и работает.
10. Почта. Тамагочи получает письма, они появляются в форме звезды. Это может быть известие о том, что пора идти в школу или устраиваться на работу.
Важно: Вы всё время должны проверять уровень настроения любимца. Голодные, неухоженные Тамагочи становятся несчастными и начинают болеть, если вовремя не принять меры.